De los tres motores elijiría Handlebars (aunque estoy entre Handlebars y Ejs dependiendo de cada situación). 

Considero que Pug es el más sencillo de los tres motores, sobre todo para usuarios que no tengan experiencia en HTML. Es más simple e intuitivo para escribir código HTML. 
La sintaxis para codigo no HTML también es bastante sencilla.

Con Handlebars se puede meter lógica de una forma similar a pug, encerrandola entre llaves. Mantiene una forma simple en la sintaxis de las operaciones, como las sentencias if y for, aunque no es tan sencillo modificar las condiciones a evaluar. Por ejemplo, cambiar la condicion a evaluar en true para un if no es tan simple como en los otros dos motores.
Además, mantiene la sintaxis de HTML. Una ventaja sobre Pug para aquellos usuarios que ya manejan el lenguaje. 

Ejs mantiene, como Handlebars, la sintaxis de HTML. Pero la sintaxis para introducir decisiones y lógica me pareció bastante más compleja, por los simbolos utilizados y por ejemplo, por la imposibilidad de implementar un for in en lugar de la sintaxis clasica de for (for (item, condicion, item++){})

